Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
I hope we can watch this together after getting out safely.
J'espère que nous pourrons regarder ça ensemble après être sortis sains et saufs.
[Type B Plasma]
[Plasma de type B]
I'll tell you properly then.
Je vais te le dire correctement alors.
That I like you.
Que tu me plais.
The receiver cannot be reached. You will be directed to voicemail.
Impossible de joindre le destinataire. Vous serez redirigé vers la messagerie vocale.
You will be charged after the beep.
Vous serez facturé après le bip.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Je suis) Son sauveur]
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Unni!
Où!
Hi.
Salut.
Yi Hyun is still at the apartment.
Yi Hyun est toujours à l'appartement.
I'm going to go there and get him.
Je vais y aller et le chercher.
What about you? Do you feel okay?
Et toi ? Tu te sens bien ?
I came to see Mom. I heard she is here.
Je suis venu voir maman. J'ai entendu dire qu'elle était là.
Seo Yoon, wait here for a second.
Seo Yoon, attends ici une seconde.
[Unit 211]
[Unité 211]
- Seo Yoon! - Mom!
- Seo Yoon ! - Maman !
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Yes, you should stay there.
Oui, tu devrais rester là.
I caught a cold.
J'ai attrapé un rhume.
I guess you came here with the police officer Unni.
Je suppose que tu es venu ici avec l'officier de police Unni.
Does it hurt a lot?
Est-ce que ça fait très mal ?
No, just a little.
Non, juste un peu.
But since you mustn't catch it...
Mais comme il ne faut pas l'attraper...
- I heard you're getting the surgery. - Yes.
- J'ai entendu dire que tu te faisais opérer. - Oui.
You can't get sick before the surgery. Okay?
Tu ne peux pas tomber malade avant l'opération. D'accord ?
Get through the surgery well,
Passez bien l'opération,
and do what Unni tells you to, okay?
et fais ce que Unni te dit de faire, d'accord ?
So that the three of us can get healthy and meet again.
Pour que nous puissions tous les trois retrouver la santé et nous revoir.
Seo Yoon, you should listen to your mom.
Seo Yoon, tu devrais écouter ta mère.
I'll see you after your surgery.
Je te verrai après ton opération.
Mom... bye.
Maman... au revoir.
♫ Slowly down to low ♫
♫ Descendre lentement vers le bas ♫
♫ And it played around of game ♫
♫ Et il a joué autour du jeu ♫
I was told that Seo Yoon could get the surgery thanks to you.
On m'a dit que Seo Yoon pourrait se faire opérer grâce à toi.
You're the one who sent me Seo Yoon's letter, right?
C'est toi qui m'as envoyé la lettre de Seo Yoon, n'est-ce pas ?
I was only able to get this far because of it.
C'est uniquement grâce à cela que j'ai pu arriver jusqu'ici.
Without that, I would have ended up like my husband.
Sans cela, j’aurais fini comme mon mari.
I know it's shameless of me to ask, but please look after Seo Yoon a little while longer.
Je sais que c'est honteux de ma part de demander ça, mais s'il te plaît, prends soin de Seo Yoon encore un peu.
It's because I don't know what's going to happen to me.
C'est parce que je ne sais pas ce qui va m'arriver.
You should go now.
Tu devrais y aller maintenant.
Please hurry.
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
[Happiness]
[Bonheur]
[Final Episode]
[Épisode final]
You don't need to be nervous over my questions.
Vous n’avez pas besoin d’être nerveux à cause de mes questions.
Okay.
D'accord.
How many peopke are infected inside the building?
Combien de personnes sont infectées à l'intérieur du bâtiment ?
If Detective Jung Yi Hyun is infected, too, then two people.
Si le détective Jung Yi Hyun est également infecté, alors deux personnes.
Since there was someone named Na Soo Min on the 4th floor.
Puisqu'il y avait quelqu'un nommé Na Soo Min au 4ème étage.
And there are two more people who died after getting infected, right?
Et il y a deux autres personnes qui sont mortes après avoir été infectées, n'est-ce pas ?
Please tell me everything you know about the infected.
S'il vous plaît, dites-moi tout ce que vous savez sur les personnes infectées.
We may need the information to develop a treatment.
Nous pourrions avoir besoin de ces informations pour développer un traitement.
Get through the surgery well. I'll come and visit you at the hospital with Ahjussi Jung Yi Hyun.
Réussis bien l'opération. Je viendrai te voir à l'hôpital avec Ahjussi Jung Yi Hyun.
My mom is infected, right?
Ma mère est infectée, n'est-ce pas ?
But she's just sick.
Mais elle est juste malade.
Like me.
Comme moi.
That's right. That's why she'll be all better.
C'est vrai. C'est pour ça qu'elle ira mieux.
You and your mom, both of you.
Toi et ta mère, tous les deux.
About Seo Yoon's mother...
À propos de la mère de Seo Yoon...
She held out this long just to see her daughter. She won't be able to hold out anymore.
Elle a tenu si longtemps juste pour voir sa fille. Elle ne pourra plus tenir.
She will be moved to the freezer warehouse in a day or two.
Elle sera déplacée vers l'entrepôt congélateur dans un jour ou deux.
We made this with your blood.
Nous avons fait cela avec votre sang.
Your antibody count is decreasing.
Votre taux d’anticorps diminue.
- And? - This is the last effective treatment available.
- Et ? - C'est le dernier traitement efficace disponible.
We need to amplify it and use it for research in order to develop treatments.
Nous devons l’amplifier et l’utiliser pour la recherche afin de développer des traitements.
Then all you have to do is give it up for everyone's sake.
Alors tout ce que vous avez à faire est d'abandonner pour le bien de tous.
A medical commander has come to take you.
Un commandant médical est venu vous chercher.
He wants to take you and the cure to the lab.
Il veut vous emmener, vous et le remède, au laboratoire.
So... are you breaking your promise?
Alors... tu brises ta promesse ?
What are you doing? Stop him!
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête-le !
It won't take long.
Cela ne prendra pas longtemps.
Do you realize what you're doing?
Est-ce que tu réalises ce que tu fais ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
I'm done.
J'ai fini.
Where's Yoon Sae Bom and the leftover cure?
Où est Yoon Sae Bom et le remède restant ?
She just left. Didn't you see her?
Elle vient de partir. Tu ne l'as pas vue ?
If you go out the back gate on the first floor, you'll see a car.
Si vous sortez par la porte arrière du premier étage, vous verrez une voiture.
I left you a present inside, so make sure to take it with you.
Je t'ai laissé un cadeau à l'intérieur, alors assure-toi de l'emporter avec toi.
Should you be doing this?
Devez-vous faire cela ?
I thought you were a very ambitious person.
Je pensais que tu étais une personne très ambitieuse.
I have a plan, so don't worry. Just do what needs to be done.
J'ai un plan, alors ne t'inquiète pas. Fais ce qu'il faut.
But if you get caught, there's nothing I can do for you.
Mais si tu te fais prendre, je ne peux rien faire pour toi.
♫ With cutting words ♫
♫ Avec des mots tranchants ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ Je ne veux pas de changement dans ma vie ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Prends-moi, je suis épuisé ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Brûlant à travers la lumière grisâtre ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Accroche-toi à moi, je suis taché de rouge ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ Nager dans l'obscurité ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ Je suis pris au piège du désespoir ♫
♫ Red light, there comes the pain ♫
♫ Lumière rouge, la douleur arrive ♫
♫ Approaching without words ♫
♫ S'approcher sans mots ♫
♫ Even if different days are here ♫
♫ Même si les jours sont différents ici ♫
♫ Please, I just want everything to stop ♫
♫ S'il te plaît, je veux juste que tout s'arrête ♫
♫ With cutting words ♫
♫ Avec des mots tranchants ♫
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You'll get better.
Tu iras mieux.
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
That's the cure, right?
C'est le remède, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I was going to leave, but I just couldn't.
J'allais partir, mais je ne pouvais pas.
Do you want to shoot me?
Tu veux me tirer dessus ?
What are you going to do now?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Even if you escape... you used up the cure.
Même si tu t'échappes... tu auras épuisé le remède.
I'm not that special.
Je ne suis pas si spécial.
There will be others with antibodies.
Il y en aura d’autres avec des anticorps.
Yi Hyun has me, but Seo Yoon... doesn't have anyone.
Yi Hyun m'a, mais Seo Yoon... n'a personne.
Until then, I just need to stay by Yi Hyun's side.
Jusque-là, je dois juste rester aux côtés de Yi Hyun.
[General Service Center]
[Centre de services généraux]
Hurry and leave. They check people who are wearing protective gear.
Dépêchez-vous et partez. Ils vérifient si les personnes portent un équipement de protection.
None will pay close attention to you.
Personne ne fera attention à vous.
I always knew we had a connection.
J'ai toujours su que nous avions une connexion.
Hold on! You can't just leave.
Attends ! Tu ne peux pas partir comme ça.
No, not that. People will get suspicious if I look fine.
Non, pas ça. Les gens se méfieront si j'ai bonne mine.
Really? But it'll hurt a lot.
Vraiment ? Mais ça va faire très mal.
Hurry and do it before I change my mind.
Dépêche-toi et fais-le avant que je change d’avis.
Close your eyes and take a deep breath.
Fermez les yeux et respirez profondément.
Wait! Not the face!
Attendez ! Pas le visage !
Hit me someplace that won't hurt.
Frappe-moi à un endroit qui ne fera pas mal.
People will get suspicious.
Les gens vont devenir méfiants.
Plus, the swelling on the face goes down the fastest.
De plus, le gonflement du visage diminue plus rapidement.
Okay.
D'accord.
In one go.
En une seule fois.
[Access Authorization]
[Autorisation d'accès]
Thanks for the gift.
Merci pour le cadeau.
[Student Dormitories]
[Dortoirs étudiants]
Did Yoon Sae Bom escape?
Yoon Sae Bom s'est-elle échappée ?
You know getting fired won't be all, right?
Tu sais que se faire virer ne sera pas tout, n'est-ce pas ?
Why? Are you going to sentence me to death?
Pourquoi ? Tu vas me condamner à mort ?
I thought you were a smart punk.
Je pensais que tu étais un punk intelligent.
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
If you had used the last cure on your wife, I could have let it go.
Si tu avais utilisé le dernier remède sur ta femme, j'aurais pu le laisser passer.
I've done all kinds of things to lower the number of the infected.
J’ai fait toutes sortes de choses pour réduire le nombre de personnes infectées.
Lockdown, quarantine, killing...
Confinement, quarantaine, tuerie...
I have plenty of blood on my hands.
J'ai beaucoup de sang sur les mains.
Thanks to that, you succeeded and protected a lot of people.
Grâce à cela, vous avez réussi et protégé beaucoup de gens.
I only saw people as measures of efficiency and numbers.
Je ne voyais les gens que comme des indicateurs d’efficacité et de chiffres.
But after seeing Yoon Sae Bom, I realized that there are other ways.
Mais après avoir vu Yoon Sae Bom, j'ai réalisé qu'il y avait d'autres moyens.
Hyun.
Hyun.
When you were next to me, I didn't realize how precious you were to me.
Quand tu étais à côté de moi, je ne réalisais pas à quel point tu étais précieux pour moi.
I will come get you, no matter where you are.
Je viendrai te chercher, peu importe où tu es.
I heard Yoon Sae Bom left wearing your uniform.
J'ai entendu dire que Yoon Sae Bom était partie en portant ton uniforme.
- Yes, she forcibly— - Never mind!
- Oui, elle l'a forcé... - Peu importe !
Where do you think she went?
Où penses-tu qu'elle est allée ?
It seems like she's planning to run away abroad with the cure.
Il semble qu'elle envisage de s'enfuir à l'étranger avec le remède.
I think we should put out an APB in airports and ports.
Je pense que nous devrions mettre en place un APB dans les aéroports et les ports.
She probably went to her apartment since her husband is there.
Elle est probablement allée à son appartement puisque son mari est là.
Sir.
Monsieur.
Keep going.
Continue.
There's an antibody carrier in that apartment building.
Il y a un porteur d'anticorps dans cet immeuble.
Give me full authority.
Donnez-moi toute autorité.
Then I will bring the person to you.
Ensuite, je vous amènerai la personne.
Do you really think it's okay to leave?
Tu penses vraiment que c'est bien de partir ?
It's okay. You saw the news. Everything is fine outside.
Tout va bien. Vous avez vu les infos. Tout va bien dehors.
Everyone from Unit 501 left except the detective.
Tout le monde de l'Unité 501 est parti sauf le détective.
Still, if we leave, too, it'll be—
Et pourtant, si nous partons aussi, ce sera...
It's better if we're not here. We'll be helping by leaving.
Il vaut mieux qu'on ne soit pas là. On aiderait en partant.
Oh?
Oh?
- Wait! - Who is that?
- Attends ! - C'est qui ?
Oh! Hey, Unit 501! The wife in Unit 501!
Oh ! Hé, Unité 501 ! La femme de l'Unité 501 !
Hey, hurry and unlock this!
Hé, dépêche-toi et déverrouille ça !
Are you okay? Did you get hurt?
Ça va ? Tu t'es blessé ?
- Did they tell you to come back in? - Hold on.
- Ils t'ont dit de revenir ? - Attends.
Where's Yi Hyun? Is he okay?
Où est Yi Hyun ? Il va bien ?
Is he alive?
Est-il vivant ?
[1 Day Before]
[1 jour avant]
Hyun, wake up.
Hyun, réveille-toi.
We have to see each other again.
Il faut qu'on se revoie.
Sae Bom.
Bonjour.
Ahjussi, are you okay?
Ahjussi, ça va ?
You're bleeding a lot.
Tu saignes beaucoup.
I'm okay.
Je vais bien.
I'll sleep a little bit.
Je vais dormir un peu.
Okay...
D'accord...
You're sure about this, right?
Tu es sûr de ça, n'est-ce pas ?
You said it looks right, too.
Tu as dit que ça avait l'air bien aussi.
Oppa, I told you it's over if we get it wrong ten times!
Oppa, je t'ai dit que c'était fini si on se trompait dix fois !
We need to consider all the possibilities.
Nous devons considérer toutes les possibilités.
Who is it?
Qui est-ce?
Please help us. Please call the doctor.
S'il vous plaît, aidez-nous. Appelez le médecin.
My husband got stabbed.
Mon mari a été poignardé.
He's conscious, but I think he lost a lot of blood. Please...
Il est conscient, mais je crois qu'il a perdu beaucoup de sang. S'il vous plaît…
Oh Joo Hyung really isn't here.
Oh Joo Hyung n'est vraiment pas là.
I beg you. We're sorry for everything. Please.
Je vous en prie. Nous sommes désolés pour tout. S'il vous plaît.
I said the doctor isn't here!
J'ai dit que le docteur n'était pas là !
Oppa, say something!
Oppa, dis quelque chose !
Really, no one else is here.
Vraiment, il n’y a personne d’autre ici.
- Doctor! - Come on!
- Docteur ! - Allez !
- Open the door! Open the door! - But who...
- Ouvre la porte ! Ouvre la porte ! - Mais qui...
did that to him?
tu lui as fait ça ?
- Damn it! - Please open the door!
- Bon sang ! - S'il vous plaît, ouvrez la porte !
Open the door! Open up!
Ouvre la porte ! Ouvre !
Do you think you'll survive after everyone else dies?
Pensez-vous que vous survivrez après la mort de tous les autres ?
I will set your unit on fire!
Je vais mettre le feu à ton unité !
Darn it.
Zut.
Open it!
Ouvre-le !
D-Doctor?
D-Docteur ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey, you saw that, too, right?
Hé, tu as vu ça aussi, n'est-ce pas ?
He was shot in the arm and the leg, but the bleeding has already stopped.
Il a été blessé par balle au bras et à la jambe, mais le saignement s'est déjà arrêté.
That's a good thing. What's the problem?
C'est une bonne chose. Quel est le problème ?
The smell of his blood disgusts me,
L'odeur de son sang me dégoûte,
and I don't want it. He's infected.
Et je n'en veux pas. Il est infecté.
What about my blood then? Did you want mine?
Et mon sang alors ? Tu voulais le mien ?
Can you just listen to me and not change the subject? I'm saying he's infected!
Tu peux juste m'écouter sans changer de sujet ? Je dis qu'il est infecté !
I don't hear you denying it.
Je ne vous entends pas le nier.
How could you want your sister's blood? What kind of brother are you?
Comment peux-tu vouloir le sang de ta sœur ? Quel genre de frère es-tu ?
Oh...
Oh...
Oh, are you okay?
Oh, ça va ?
- Get some water. - Okay.
- Prends de l'eau. - D'accord.
What are you two doing here?
Que faites-vous ici tous les deux ?
You kept bleeding, and there was nothing I could do by myself.
Tu n'arrêtais pas de saigner, et je ne pouvais rien faire par moi-même.
I put that on him in case he had an attack.
Je lui ai mis ça au cas où il aurait une crise.
Don't you feel thirsty?
Tu n'as pas soif ?
It's not as bad these days.
Ce n’est pas si mal de nos jours.
I do feel thirsty
J'ai soif
but diabetes runs in our family.
mais le diabète est présent dans notre famille.
Where is Sae Bom?
Où est Sae Bom ?
What? She's not in the building.
Quoi ? Elle n'est pas dans le bâtiment.
The other detective and the girl are gone, too.
L'autre détective et la fille sont également partis.
They left, didn't they?
Ils sont partis, n'est-ce pas ?
The news said everything was fine outside.
Les nouvelles disaient que tout allait bien dehors.
I heard martial law has been lifted except for the areas in lockdown.
J'ai entendu dire que la loi martiale a été levée, sauf dans les zones confinées.
Maybe the door to the outside is open or something.
Peut-être que la porte vers l'extérieur est ouverte ou quelque chose comme ça.
I don't know what's going on outside, either.
Je ne sais pas non plus ce qui se passe dehors.
Oh, don't move! You have two gunshot wounds.
Oh, ne bouge pas ! Tu as deux blessures par balle.
I bit Andrew.
J'ai mordu Andrew.
What?
Quoi?
He's a murderer and even more dangerous if he's infected.
C'est un meurtrier et encore plus dangereux s'il est infecté.
If he's alive,
S'il est vivant,
I have to catch him.
Je dois l'attraper.
Help him.
Aidez-le.
What?
Quoi?
Let's look for him on our way down before there are more victims.
Cherchons-le sur notre chemin avant qu'il y ait plus de victimes.
While the Central Disease Relief Center is minimizing the spread of infection with quick diagnosis and bold lockdowns,
Alors que le Centre central de secours contre les maladies minimise la propagation de l'infection grâce à un diagnostic rapide et à des mesures de confinement audacieuses,
it looks like the prevention of Madness Rabies seems plausible.
il semble que la prévention de la rage de la folie semble plausible.
According to the insider, the current vaccine that's in clinical trials is showing a meaningful efficacy rate.
Selon l'initié, le vaccin actuel en cours d'essais cliniques montre un taux d'efficacité significatif.
And if positive results are produced, they will request immediate
Et si des résultats positifs sont produits, ils demanderont une intervention immédiate.
approval for usage with the Federal Health Department.
autorisation d'utilisation auprès du Département fédéral de la santé.
- Drink some of this. You have to eat something to gain strength. - Considering the danger of spreading the infection, the government decided to
- Bois-en un peu. Tu dois manger quelque chose pour reprendre des forces. - Considérant le danger de propagation de l'infection, le gouvernement a décidé
maintain the quarantine of the infected until the treatment therapy has been developed.
maintenir la quarantaine des personnes infectées jusqu’à ce que la thérapie de traitement soit mise au point.
Based on that, the nursing homes and apartments that are currently in lockdown
Sur cette base, les maisons de retraite et les appartements actuellement confinés
will continue for now.
Je vais continuer pour l'instant.
And the residents in the region...
Et les habitants de la région...
Oh, look. The brave Detective is here.
Oh, regardez. Le courageux détective est là.
You must've gotten hurt in the electricity room.
Tu as dû te blesser dans la salle électrique.
Are there people with injuries inside?
Y a-t-il des personnes blessées à l'intérieur ?
The cleaner couple from the second floor.
Le couple de nettoyage du deuxième étage.
He got stabbed by Andrew, so I'm treating him on a humanitarian level.
Il a été poignardé par Andrew, donc je le traite sur un plan humanitaire.
I don't see Andrew nor the building representative.
Je ne vois ni Andrew ni le représentant du bâtiment.
Do you know where they are?
Savez-vous où ils sont ?
They must have gone out.
Ils ont dû sortir.
Where is your wife?
Où est ta femme ?
Andrew is dangerous right now.
Andrew est dangereux en ce moment.
Don't ever open the door for him.
Ne lui ouvre jamais la porte.
If possible, I'm thinking of bringing criminal charges against the three of you.
Si possible, je pense porter plainte contre vous trois.
The couple from across the hallway in unit 602...
Le couple de l'autre côté du couloir dans l'unité 602...
Sang Hee and that attorney fell for each other. Look at this.
Sang Hee et cet avocat sont tombés amoureux l'un de l'autre. Regardez ça.
She did this to me.
Elle m'a fait ça.
Shouldn't you catch them and lock them away first?
Ne devriez-vous pas d’abord les attraper et les enfermer ?
We already stopped by unit 602.
Nous sommes déjà passés à l'unité 602.
That attorney ahjussi showed us where you bit his arm.
Cet avocat Ahjussi nous a montré où vous lui avez mordu le bras.
That's right. I'm infected,
C'est vrai. Je suis infecté,
but there are so many people who have been infected.
mais il y a tellement de gens qui ont été infectés.
Do you think anyone will punish me for biting someone?
Penses-tu que quelqu’un me punira pour avoir mordu quelqu’un ?
Oh Joo Hyung.
Oh Joo Hyung.
You're not infected.
Vous n'êtes pas infecté.
I know because I am.
Je le sais parce que je le suis.
I'm barely holding back the urge to bite you.
Je retiens à peine l'envie de te mordre.
I took the pill, too. I took the pill, too!
Moi aussi j'ai pris la pilule. Moi aussi j'ai pris la pilule !
You don't always get infected by taking the pill.
On ne s’infecte pas toujours en prenant la pilule.
Some get infected much later, and some don't even get infected.
Certains sont infectés beaucoup plus tard, et certains ne le sont même pas.
Where is your husband?
Où est ton mari ?
His condition keeps deteriorating. Is there anything you can do for him?
Son état se détériore. Que pouvez-vous faire pour lui ?
Of course, his condition isn’t good
Bien sûr, son état n'est pas bon
when he has a knife stuck in his body.
quand il a un couteau planté dans son corps.
Honey, I’m okay. I’ll get up soon.
Chérie, ça va. Je vais bientôt me lever.
So tell him to get out of here! Please!
Alors dis-lui de sortir d'ici ! S'il te plaît !
Ahjussi, this is my place!
Ahjussi, c'est chez moi !
How long can he last?
Combien de temps peut-il durer ?
He’ll die right away if you pull out the knife,
Il mourra immédiatement si tu retires le couteau,
and if you leave it in, about two days or so?
et si vous le laissez dedans, environ deux jours ?
I’ll look for a way to get him out. Look after his wounds in the meantime.
Je vais chercher un moyen de le sortir. Soigne ses blessures en attendant.
I gave him painkillers and even gave up my bedroom. What more do you want me to do?
Je lui ai donné des analgésiques et j'ai même renoncé à ma chambre. Que veux-tu que je fasse de plus ?
You're keeping them both here in case you get thirsty for blood, aren't you?
Vous les gardez tous les deux ici au cas où vous auriez soif de sang, n'est-ce pas ?
Who do you think I am? What nonsense are you spewing?
Pour qui me prends-tu ? Quelles bêtises racontes-tu ?
Have you been taking those pills?
Est-ce que tu as pris ces pilules ?
Is that why you thought you were infected?
C'est pour ça que tu pensais être infecté ?
Yes, I was going to have them as my lunch! So what? I took the pills because I thought I might die!
Oui, j'allais les manger pour déjeuner ! Et alors ? J'ai pris les pilules parce que je pensais mourir !
Just concentrate on treating him instead.
Concentrez-vous plutôt sur le fait de le soigner.
If you create one more issue,
Si vous créez un problème supplémentaire,
I’ll lock you up in the basement.
Je vais t'enfermer au sous-sol.
What proof do you have to lock me up?
Quelle preuve avez-vous pour m'enfermer ?
Are you the judge? Hey! Hey!
Êtes-vous le juge ? Hé ! Hé !
Honey. This.
Chérie. Ceci.
Try this.
Essaye ça.
If you take this pill, the wound is supposed to heal quickly.
Si vous prenez cette pilule, la plaie devrait guérir rapidement.
Did you drink?
As-tu bu ?
You do love me, don’t you?
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Don't bite me, even if you get infected.
Ne me mords pas, même si tu es infecté.
Sir, are you okay?
Monsieur, ça va ?
Oh, of course, I am!
Oh, bien sûr que je le suis !
You don’t look so well, either, though.
Mais toi non plus, tu n'as pas l'air en pleine forme.
- How is your wife doing? - We’re fine,
- Comment va ta femme ? - Nous allons bien,
so please just take good care of my son.
alors s'il vous plaît, prenez bien soin de mon fils.
Isn’t Kim Dong Hyun back yet?
Kim Dong Hyun n'est-il pas encore de retour ?
What? Isn’t he on the 2nd floor?
Quoi ? Il n'est pas au 2e étage ?
He did say he wanted to go out.
Il a dit qu'il voulait sortir.
If you happen to see him, please tell him to come home, since we’re okay.
Si vous le voyez, dites-lui de rentrer à la maison, car nous allons bien.
A home is...
Une maison c'est...
there for you to go to when things get hard.
là pour toi quand les choses deviennent difficiles.
I understand.
Je comprends.
By chance, if Andrew…
Par hasard, si Andrew…
If you see an unfamiliar young guy, don’t ever open the door to him.
Si vous voyez un jeune inconnu, ne lui ouvrez jamais la porte.
He’s very dangerous.
Il est très dangereux.
Oh, okay.
Oh d'accord.
But why would he come here?
Mais pourquoi viendrait-il ici ?
There are only two old folks living here.
Il n'y a que deux personnes âgées qui vivent ici.
Sir, do you have enough food?
Monsieur, avez-vous assez de nourriture ?
Would you like us to bring you some more?
Voulez-vous que nous vous en apportions davantage ?
Why would you offer him food when we don’t have enough for us?
Pourquoi lui offrirais-tu de la nourriture alors que nous n'en avons pas assez pour nous ?
I’m going to give them some of mine!
Je vais leur donner un peu du mien !
Why are you so selfish?
Pourquoi es-tu si égoïste ?
The two of you, move aside.
Vous deux, écartez-vous.
That guy is infected.
Ce type est infecté.
I saw him biting Andrew.
Je l'ai vu mordre Andrew.
I’m infected, too.
Moi aussi je suis infecté.
Let’s not fight, Building Representative.
Ne nous battons pas, Monsieur le Représentant du Bâtiment.
There’s a good chance Andrew is still in the building.
Il y a de fortes chances qu'Andrew soit toujours dans le bâtiment.
Andrew is dead.
Andrew est mort.
I was going to go out and meet with the person in charge of the blockade, but the infected are right in front of the building.
J'allais sortir et rencontrer le responsable du blocus, mais les infectés sont juste devant le bâtiment.
Still, we caught the murderer so all we have to do is wait quietly.
Nous avons néanmoins attrapé le meurtrier, il ne nous reste donc plus qu'à attendre tranquillement.
Did you get rid of Andrew’s body then?
Tu t'es débarrassé du corps d'Andrew alors ?
It’s on the rooftop.
C'est sur le toit.
You're the one who bit him and killed him!
C'est toi qui l'as mordu et tué !
There’s no one on the rooftop.
Il n'y a personne sur le toit.
You must be trying to fool me,
Tu dois essayer de me tromper,
but do I look like an idiot? No way!
Mais est-ce que j'ai l'air d'un idiot ? Pas question !
I’m normal. I’m different from you infected people!
Je suis normal. Je suis différent de vous, les infectés !
It’s dangerous if you go alone, Building Representative.
C'est dangereux si vous y allez seul, Représentant du bâtiment.
Is it okay to leave that ahjumma alone?
Est-ce que je peux laisser cet ahjumma tranquille ?
She lost her family.
Elle a perdu sa famille.
I’m sure she needs someone to hate.
Je suis sûr qu'elle a besoin de quelqu'un à détester.
Oh, my head hurts...
Oh, j'ai mal à la tête...
The police bastard hid Andrew’s body. He's lying to me.
Ce salaud de policier a caché le corps d'Andrew. Il me ment.
I'll just kill him if I have to.
Je le tuerai simplement si je le dois.
Andrew and Kim Dong Hyun must both have left.
Andrew et Kim Dong Hyun doivent tous les deux être partis.
What?
Quoi?
Wait...
Attendez...
Oh, don’t do that! What if the infected get in?
Oh, ne fais pas ça ! Et si les infectés entraient ?
Don’t come out.
Ne sors pas.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
How long has it been since you got bit?
Cela fait combien de temps que tu t'es fait mordre ?
Hey, isn’t that the jobless guy from the 3rd floor?
Hé, n'est-ce pas le chômeur du 3ème étage ?
It looks like he got hurt.
On dirait qu'il s'est blessé.
Hurt? He got bit!
Blessé ? Il s'est fait mordre !
Well, um...
Eh bien, euh...
isn't he infected?
n'est-il pas infecté ?
He hasn't had an episode yet.
Il n'a pas encore eu d'épisode.
If he stays with his family, he might be able to endure better.
S’il reste avec sa famille, il pourra peut-être mieux supporter la situation.
Dad, I'm sorry.
Papa, je suis désolé.
Oh no...
Oh non...
Honey!
Chéri!
Dong Hyun is back!
Dong Hyun est de retour !
Moon Hee.
Lune Hee.
Yes?
Oui?
Are you okay? Do you feel better?
Ça va ? Tu te sens mieux ?
It hurts less.
Ça fait moins mal.
Who gave you those pills?
Qui t'a donné ces pilules ?
Should I… try taking the knife out?
Dois-je… essayer de retirer le couteau ?
Hold on.
Attendez.
Do you have more pills?
Tu as d'autres pilules ?
Give me the water.
Donne-moi de l'eau.
Let’s try removing it.
Essayons de le supprimer.
I’m going to pull it out.
Je vais le sortir.
Moon Hee, you know…
Moon Hee, tu sais…
I don’t think I can leave empty-handed after ending up like this.
Je ne pense pas que je puisse repartir les mains vides après avoir fini comme ça.
Let’s take this apartment.
Prenons cet appartement.
How?
Comment?
Sir…
Monsieur…
What is it? Is he dead?
Qu'est-ce qu'il y a ? Est-il mort ?
I pulled out the knife.
J'ai sorti le couteau.
I told you not to! Did he bleed all over the floor?
Je t'avais dit de ne pas le faire ! Il a saigné partout sur le sol ?
Why don’t you people listen?
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
Sir. You don’t have any family, right?
Monsieur, vous n'avez pas de famille, n'est-ce pas ?
Aigoo,
Aigoo,
doesn’t it look more swollen than before?
Est-ce que ça n'a pas l'air plus gonflé qu'avant ?
Oppa, how many times do I have to tell you no?
Oppa, combien de fois dois-je te dire non ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
I already told you!
Je te l'ai déjà dit !
Stop touching it! That’s why it’s getting more swollen!
Arrête d'y toucher ! C'est pour ça qu'il gonfle encore plus !
You really think I’m fine, right?
Tu penses vraiment que je vais bien, n'est-ce pas ?
What do we do about the bitcoin?
Que faisons-nous du bitcoin ?
I have the passcode but not the laptop.
J'ai le mot de passe mais pas l'ordinateur portable.
The laptop!
L'ordinateur portable !
Sang Hee! I’ll give you the money, so open the door!
Sang Hee ! Je te donne l'argent, alors ouvre la porte !
Sang Hee! Open the door!
Sang Hee ! Ouvre la porte !
- Sang Hee! - Maybe he’s doing that so he can bite us.
- Sang Hee ! - Peut-être qu'il fait ça pour pouvoir nous mordre.
I’ll give you the money!
Je te donnerai l'argent !
How much?
Combien?
Hey, that cleaner bastard has totally gone nuts!
Hé, ce salaud de nettoyeur est complètement devenu fou !
Get away!
Partir!
If Go Se Gyoo’s condition becomes critical, we’ll have to get him out somehow.
Si l'état de Go Se Gyoo devient critique, nous devrons le sortir d'une manière ou d'une autre.
We can't leave him to die.
Nous ne pouvons pas le laisser mourir.
Detective Jung!
Détective Jung !
Detective Jung, help me! I almost died.
Inspecteur Jung, aidez-moi ! J'ai failli mourir.
What is it now?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
He gave us the pills. He said the wound will heal if he takes it.
Il nous a donné les comprimés. Il a dit que la blessure guérirait s'il les prenait.
Are you nuts? That's not true. I'm not crazy!
Tu es fou ? C'est faux. Je ne suis pas fou !
Why would I increase the number of monsters?
Pourquoi devrais-je augmenter le nombre de monstres ?
Is your husband okay?
Est-ce que ton mari va bien ?
He's still struggling. He's lying down right now.
Il a encore du mal. Il est allongé pour le moment.
Can't you kick that man out somewhere?
Tu ne peux pas mettre cet homme dehors ?
I'm too scared to have him in here with us.
J'ai trop peur de l'avoir ici avec nous.
You have to kick these people out if anything!
Il faut absolument expulser ces gens-là !
Why don't you believe me? We're both residents of this building!
Pourquoi tu ne me crois pas ? On habite tous les deux dans cet immeuble !
It's the first time hearing you say that we're both residents of this building.
C'est la première fois que je vous entends dire que nous sommes tous les deux résidents de cet immeuble.
I warned you, didn't I?
Je t'avais prévenu, n'est-ce pas ?
Let's go to the gym.
Allons à la salle de sport.
My laptop, laptop. Tell them to give me my laptop.
Mon ordinateur portable, mon ordinateur portable. Dis-leur de me le donner.
Laptop! My laptop!
Ordinateur portable ! Mon ordinateur portable !
Are you happy that I'm leaving?
Es-tu content que je parte ?
What are you doing right now? Where are you taking the doctor?
Que fais-tu en ce moment ? Où emmènes-tu le médecin ?
I'm planning to quarantine him.
Je prévois de le mettre en quarantaine.
Watch yourself if you don't want to end up like this, too.
Fais attention à toi si tu ne veux pas finir comme ça aussi.
Honey, all this is ours, right?
Chérie, tout cela est à nous, n'est-ce pas ?
Of course. You said that bastard doesn't have any family.
Bien sûr. Tu as dit que ce salaud n'avait pas de famille.
He nearly killed me.
Il a failli me tuer.
We can ask him to compensate us for damages with this apartment.
Nous pouvons lui demander de nous dédommager pour les dégâts causés avec cet appartement.
He'd never agree to it.
Il n'accepterait jamais ça.
We can get rid of him before the lockdown lifts. They'll think one of the infected killed him.
On peut s'en débarrasser avant la levée du confinement. Ils croiront qu'un des infectés l'a tué.
Right?
Droite?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
- Get me some water. - Oh, okay.
- Apporte-moi de l'eau. - Oh, d'accord.
Just take this, too.
Prends ça aussi.
I'm thirsty for some strange reason.
J'ai soif pour une raison étrange.
How many are there?
Combien y en a-t-il ?
One,
Un,
two,
deux,
three...
trois...
Why didn't you leave with your wife?
Pourquoi n'es-tu pas parti avec ta femme ?
I have to watch the house until she comes back.
Je dois surveiller la maison jusqu'à son retour.
It took a lot of effort to get this place through special provisions for civil servants.
Il a fallu beaucoup d’efforts pour obtenir ce lieu grâce à des dispositions spéciales pour les fonctionnaires.
I know that you were worried about us, too.
Je sais que tu t’inquiétais pour nous aussi.
If you hadn't stayed behind, something bad would have happened.
Si tu n'étais pas resté, quelque chose de mal serait arrivé.
Thank you.
Merci.
I'll get some rest and then look for Andrew one more time.
Je vais me reposer un peu et ensuite je chercherai Andrew une dernière fois.
It could be dangerous, so both of you should go home.
Cela pourrait être dangereux, alors vous devriez tous les deux rentrer chez vous.
We can help.
Nous pouvons vous aider.
I could be dangerous to you, too.
Je pourrais être dangereux pour toi aussi.
Your brother seems to have gotten a lot better, but not me.
Ton frère semble aller beaucoup mieux, mais pas moi.
Hey...
Hé...
Be safe.
Soyez prudent.
Bom.
Bien.
Are you well?
Est-ce que tu vas bien ?
I miss you.
Tu me manques.
We survived thanks to Jung Yi Hyun.
Nous avons survécu grâce à Jung Yi Hyun.
He is infected, but—
Il est infecté, mais...
Then he's home, right?
Alors il est à la maison, n'est-ce pas ?
It's dangerous, so don't go outside and stay home!
C'est dangereux, alors ne sortez pas et restez chez vous !
The lockdown will lift soon!
Le confinement sera bientôt levé !
What? Really?
Quoi ? Vraiment ?
See? She says not to go outside!
Tu vois ? Elle dit de ne pas sortir !
Hey, that's amazing.
Hé, c'est incroyable.
Hey! Sang Hee. I knew you would come!
Hé ! Sang Hee. Je savais que tu viendrais !
Let go.
Lâcher.
Let go and talk.
Lâchez prise et parlez.
What can you do without a key?
Que pouvez-vous faire sans clé ?
Building Representative, please help me.
Représentant du bâtiment, aidez-moi s'il vous plaît.
I only came to help him.
Je suis juste venu pour l'aider.
You must be crazy!
Tu dois être fou !
Wouldn't it be better for us to get rid of that detective bastard?
Ne serait-il pas préférable pour nous de nous débarrasser de ce salaud de détective ?
His wife ran away, so we just need to get rid of that bastard.
Sa femme s'est enfuie, il faut donc se débarrasser de ce salaud.
Do you want us to kill a detective?
Vous voulez qu'on tue un détective ?
He's infected.
Il est infecté.
I'll break that for you with this, so do as I tell you.
Je vais te le dire avec ça, alors fais ce que je te dis.
Help me!
Aide-moi!
Oh Joo Hyung.
Oh Joo Hyung.
Calm down, and let go of her.
Calme-toi et laisse-la partir.
Jung Yi Hyun, let's kill all the uninfected people
Jung Yi Hyun, tuons toutes les personnes non infectées
and say that everything happened because of the disease.
et dire que tout est arrivé à cause de la maladie.
That's right. The monsters did everything.
C'est vrai. Les monstres ont tout fait.
You guys are the monsters, not the infected people!
Vous êtes les monstres, pas les personnes infectées !
Aren't you thirsty?
Tu n'as pas soif ?
Should we find out who the real monster is?
Devrions-nous découvrir qui est le vrai monstre ?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Jung Yi Hyun ! Jung Yi Hyun !
Don't you love the smell of blood?
N'aimes-tu pas l'odeur du sang ?
Don't hold it in! You must have lived your whole life holding it in!
Ne te retiens pas ! Tu as dû le retenir toute ta vie !
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Jung Yi Hyun ! Jung Yi Hyun !
Come out! Come out!
Sortez ! Sortez !
Come out!
Sortir!
Why won't everyone listen to me?
Pourquoi tout le monde ne m'écoute pas ?
This is my building. Listen to me!
C'est mon immeuble. Écoutez-moi !
Calm down! I'm not here to arrest you!
Calme-toi ! Je ne suis pas là pour t'arrêter !
You killed my husband.
Tu as tué mon mari.
I even captured a murderer, and I'm not infected, either.
J'ai même capturé un meurtrier, et je ne suis pas infecté non plus.
I'm qualified to be Resident Representative.
Je suis qualifié pour être représentant résident.
Okay. When you're released from jail, I'll vote for you.
D'accord. Quand tu sortiras de prison, je voterai pour toi.
- Okay. - Come out, come out!
- D'accord. - Sortez, sortez !
Come out!
Sortir!
Just come, bite me and change!
Viens, mords-moi et change !
I'll have an episode soon, too!
J'aurai bientôt un épisode aussi !
You're dead.
Tu es mort.
Hyun...
Hyun...
I'm here.
Je suis là.
I realized it when I heard what you said.
Je m'en suis rendu compte quand j'ai entendu ce que tu as dit.
What matters in a home is who you are with.
Ce qui compte dans une maison, c'est avec qui vous êtes.
I plan to be with you in the future.
J'ai l'intention d'être avec toi dans le futur.
Stay with me.
Restez avec moi.
I don't care what state you're in.
Je me fiche de l'état dans lequel tu te trouves.
Are you sure there is an antibody carrier inside the apartment building?
Êtes-vous sûr qu'il y a un porteur d'anticorps à l'intérieur de l'immeuble ?
There was a testimony.
Il y a eu un témoignage.
Please tell me everything you know about the infected.
S'il vous plaît, dites-moi tout ce que vous savez sur les personnes infectées.
We may need the information to develop a treatment.
Nous pourrions avoir besoin de ces informations pour développer un traitement.
There's not much that I know,
Il n'y a pas grand chose que je sache,
but Na Hyun Kyung said that her brother's wound stayed the same.
mais Na Hyun Kyung a dit que la blessure de son frère était restée la même.
That it didn't get worse or better.
Que cela ne soit ni pire ni meilleur.
Did you ask for full authority solely based on that?
Avez-vous demandé une autorité complète uniquement sur cette base ?
Ji Soo.
Ji Soo.
Did we ever have anything we can rely on?
Avons-nous déjà eu quelque chose sur lequel nous pouvions compter ?
Oppa, open the door, please. I got the bitcoins!
Oppa, ouvre la porte, s'il te plaît. J'ai les bitcoins !
It has been tough, hasn't it?
Cela a été dur, n'est-ce pas ?
I'm sorry that I've been so sensitive. [So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
Je suis désolé d'avoir été si susceptible. [Alors Yoon, tu t'en es bien sortie ? Je suis désolé. J'ai réalisé à quel point tu étais précieuse pour moi, maintenant que tu es partie…]
I mean, we did all that to be happy.
Je veux dire, on a fait tout ça pour être heureux. [Alors Yoon, tu t'en es bien sortie ? Je suis désolée. J'ai réalisé à quel point tu étais précieuse pour moi, maintenant que tu es partie…]
[To Sin So Yoon: So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
[À Sin So Yoon : So Yoon, tu t'en es bien sortie ? Je suis désolée. J'ai réalisé à quel point tu étais précieuse pour moi, maintenant que tu es partie…]
Oppa, are you listening to me? Oppa!
Oppa, tu m'écoutes ? Oppa !
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
Oppa ! Oppa Hae Sung !
Honey! I'm telling you, we can be happy now!
Chérie ! Je te le dis, on peut être heureux maintenant !
- Open the door! - So-So Yoon? So Yoon...
- Ouvre la porte ! - So-So Yoon ? So Yoon...
- I'm really sorry. It's all my fault. Please? - Oppa!
- Je suis vraiment désolé. C'est entièrement de ma faute. S'il te plaît ? - Oppa !
Don't ever call me again.
Ne m'appelle plus jamais.
- No, no, no, I... - Oppa...
- Non, non, non, je... - Oppa...
You're in there, right?
Tu es là-dedans, n'est-ce pas ?
I've been repenting. Honestly.
Je me suis repenti. Honnêtement.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
- So– - Open the door for a second.
- Alors– - Ouvrez la porte une seconde.
Gosh, but I really have been repenting.
Mon Dieu, mais je me suis vraiment repenti.
I'm telling you, we can be happy now. Oppa?
Je te le dis, nous pouvons être heureux maintenant. Oppa ?
- The call is not going through... - Geez...
- L'appel ne passe pas... - Bon sang...
We were happy together. We can be even happier.
Nous étions heureux ensemble. Nous pouvons l'être encore plus.
Open the door. Please? Open it.
Ouvre la porte. S'il te plaît ? Ouvre-la.
Fine. I'll have to take the next best thing.
Très bien. Je vais devoir prendre la meilleure solution.
Did he bite your arm?
Est-ce qu'il t'a mordu le bras ?
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Is the internet working now?
Est-ce que Internet fonctionne maintenant ?
Oppa, I'll give you some coins.
Oppa, je vais te donner quelques pièces.
- The passcode. - Oh, okay...
- Le mot de passe. - Oh, d'accord...
[OPbit]
[OPbit]
[Welcome to OPbit]
[Bienvenue sur OPbit]
Look.
Regarder.
[Total purchase amount]
[Montant total de l'achat]
[Total valuation loss]
[Perte de valorisation totale]
Various economic indicators and outlooks are still dim.
Les différents indicateurs et perspectives économiques restent sombres.
In our nation, as well as globally, the stock markets continue to fall.
Dans notre pays, comme dans le monde entier, les marchés boursiers continuent de chuter.
More than 30 stocks declining in value were listed in the Korean stock market today. [Stocks fall endlessly due to spread of Madness Rabies]
Plus de 30 actions en baisse ont été cotées aujourd'hui à la Bourse coréenne. [Les actions chutent sans cesse en raison de la propagation de la rage de la folie.]
- The price of crude oils, gold, and various raw materials has fallen. - Honey...
- Le prix du pétrole brut, de l'or et de diverses matières premières a chuté. - Chérie...
The international crude oil price is $80 per barrel...
Le prix international du pétrole brut est de 80 dollars le baril...
I'm sure the cure will be out soon.
Je suis sûr que le remède sera bientôt découvert.
It will be developed in no time.
Il sera développé en un rien de temps.
The health department could suddenly come and ring our doorbell to help us!
Le service de santé pourrait soudainement venir sonner à notre porte pour nous aider !
The drop in the value will continue to drop
La baisse de la valeur va continuer à baisser
and the market capitalization of the virtual currency market
et la capitalisation boursière du marché des monnaies virtuelles
- compared to three months ago, 97.5%... - What...
- par rapport à il y a trois mois, 97,5%... - Quoi...
Oh, my God! Aigoo!
Oh mon Dieu ! Aigoo !
H-Hey...
H-Hé...
Mom, they're here. We'll live now!
Maman, ils sont là. On va vivre maintenant !
- I was right! - Aigoo!
- J'avais raison ! - Aigoo !
I told you they would come! I told you so!
Je t'avais dit qu'ils viendraient ! Je te l'avais dit !
- Be gentle...
- Sois doux...
Aigoo!
Aïe !
Take it.
Prends-le.
Thank you!
Merci!
No, I never bit anyone.
Non, je n'ai jamais mordu personne.
I'm telling you the truth.
Je te dis la vérité.
I'm not thirsty, either.
Je n'ai pas soif non plus.
Try giving me some water. It's true. I don't get thirsty.
Essaie de me donner de l'eau. C'est vrai. Je n'ai pas soif.
It's true. I never bit anyone.
C'est vrai. Je n'ai jamais mordu personne.
He has been perfectly fine. He could have recovered completely.
Il va parfaitement bien. Il aurait pu se rétablir complètement.
I think he's actually recovered. Right, Oppa, you're all better now, right?
Je crois qu'il s'est enfin remis. Bon, Oppa, tu vas mieux maintenant, non ?
Yes, since I'm not thirsty.
Oui, puisque je n'ai pas soif.
Nothing's wrong with him, right? He's fine, isn't he?
Il n'a rien, n'est-ce pas ? Il va bien, n'est-ce pas ?
- I don't get thirsty. - Don't talk too much!
- Je n'ai pas soif. - Ne parle pas trop !
Yes, I'm being honest!
Oui, je suis honnête !
We found the antibody carrier. We're returning now.
Nous avons trouvé le porteur d'anticorps. Nous revenons maintenant.
I'll take care of Yoon Sae Bom.
Je m'occuperai de Yoon Sae Bom.
Do what you need to do. Just bring in the antibody carrier.
Faites ce que vous avez à faire. Apportez simplement le porteur d'anticorps.
Be careful with him.
Soyez prudent avec lui.
Take Yoon Sae Bom and Jung Yi Hyun to the dorm.
Emmenez Yoon Sae Bom et Jung Yi Hyun au dortoir.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
No! No!
Non non !
This is our home! What are you doing?
C'est notre maison ! Que fais-tu ?
Honey! Look at this! No! It's our apartment!
Chérie ! Regarde ça ! Non ! C'est notre appartement !
No, it's our apartment!
Non, c'est notre appartement !
No! No!
Non non !
No!
Non!
This is our home!
C'est notre maison !
- No! - It's mine!
- Non ! - C'est à moi !
- This is our apartment! - Let go! It's mine!
- C'est notre appartement ! - Lâche-moi ! C'est le mien !
This is our place! Let go!
C'est chez nous ! Lâchez prise !
No! This is ours!
Non ! C'est à nous !
It's ours! Let go of me!
C'est à nous ! Lâche-moi !
- I'm going to take it with me! - It's ours!
- Je vais le prendre avec moi ! - Il est à nous !
- I said it's mine! - This is our home!
- J'ai dit que c'était à moi ! - C'est notre maison !
Just stay here. It's too bad if it's hot.
Reste ici. Dommage qu'il fasse chaud.
Don't you dare think this is the end! Remember!
N'ose pas croire que c'est la fin ! Souviens-toi !
Sae Bom, you'll vote for me, right?
Sae Bom, tu voteras pour moi, n'est-ce pas ?
Sure. Let's go.
Bien sûr. Allons-y.
We shouldn't leave Kim Se Hoon here, right?
Nous ne devrions pas laisser Kim Se Hoon ici, n'est-ce pas ?
Let's move him to his place.
Déplaçons-le à sa place.
I'll go open the door.
Je vais ouvrir la porte.
Call Yoon Sae Bom here.
Appelez Yoon Sae Bom ici.
Drop the gun, Yoon Sae Bom.
Lâche ton arme, Yoon Sae Bom.
Just shoot him. I can take a hit.
Tire-lui dessus. Je peux encaisser un coup.
Drop the gun if you want him to live!
Lâchez votre arme si vous voulez qu'il vive !
Never. Just shoot him now!
Jamais. Tire-lui dessus maintenant !
It's fresh blood.
C'est du sang frais.
Yi Hyun.
Yi Hyun.
♫ When cruel days come to me ♫
♫ Quand les jours cruels viennent à moi ♫
♫ The deepening sound of breathing ♫
♫ Le son de plus en plus profond de la respiration ♫
I...
JE...
told you that I was going to be the bad cop.
je t'avais dit que j'allais être le méchant flic.
You...
Toi...
keep being the good cop.
continue d'être le bon flic.
♫ With cutting words ♫
♫ Avec des mots tranchants ♫
Hey!
Hé!
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Prends-moi, je suis épuisé ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Brûlant à travers la lumière grisâtre ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Accroche-toi à moi, je suis taché de rouge ♫
Yi Hyun! No. You can't!
Yi Hyun ! Non. Tu ne peux pas !
Yi Hyun!
Yi Hyun!
No. Yi Hyun!
Non, Yi Hyun !
Look at them.
Regardez-les.
♫ Remember the moments we had on the beautiful hills ♫
♫ Souviens-toi des moments que nous avons passés sur les belles collines ♫
♫ Near where we used to live ♫
♫ Près de chez nous ♫
♫ We would just lie on the ground, feel the warm sunshine ♫
♫ Nous nous allongerions simplement sur le sol, sentant la chaleur du soleil ♫
♫ And just forget the world ♫
♫ Et oublie juste le monde ♫
♫ It feels like I had a dream, a dream that I can ♫
♫ J'ai l'impression d'avoir fait un rêve, un rêve que je peux ♫
♫ Have again ♫
♫ Avoir à nouveau ♫
Mr. Lee Seung Young.
Monsieur Lee Seung Young.
♫ 'Cause I can see nothing like that here ♫
♫ Parce que je ne vois rien de tel ici ♫
♫ Where I am, where I am now ♫
♫ Où je suis, où je suis maintenant ♫
♫ Is this the end ♫
♫ Est-ce la fin ♫
♫ I know, I know ♫
♫ Je sais, je sais ♫
♫ You don't need to answer ♫
♫ Tu n'as pas besoin de répondre ♫
♫ I know it is the end ♫
♫ Je sais que c'est la fin ♫
Be careful.
Sois prudent.
Aren't you tired after all that running?
N'es-tu pas fatigué après toute cette course ?
- I'm not tired at all. - Really?
- Je ne suis pas du tout fatigué. - Vraiment ?
Then shall we take it up a notch?
Alors, on passe à la vitesse supérieure ?
How about the gym?
Et la salle de sport ?
All the residents can use the facility now.
Tous les résidents peuvent désormais utiliser l’installation.
- I have plans, so I have to go back home. - What?
- J'ai des projets, donc je dois rentrer à la maison. - Quoi ?
Bye!
Au revoir!
Which plans?
Quels plans ?
Seo Yoon.
Seo Yoon.
All right. Shall we go then?
Très bien. On y va alors ?
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Last year when we were locked up here.
L'année dernière, quand nous étions enfermés ici.
It was tough, wasn't it?
C'était dur, n'est-ce pas ?
A little.
Un peu.
But it was okay because you were with me.
Mais c'était bien parce que tu étais avec moi.
When did you start liking me?
Quand as-tu commencé à m'aimer ?
Since the beginning, I told you. Why don't you believe me?
Je te l'ai dit depuis le début. Pourquoi ne me crois-tu pas ?
I said to myself that you were my destiny, that I'll be with you forever.
Je me suis dit que tu étais mon destin, que je serais avec toi pour toujours.
So you never gave up?
Alors tu n’as jamais abandonné ?
Why do you think I became a cop?
Pourquoi penses-tu que je suis devenu flic ?
Hey! Don't tell me you became a cop because of me!
Hé ! Ne me dis pas que tu es devenu flic à cause de moi !
I thought about going to the States, but I couldn't stop thinking about what you said.
J'ai pensé à aller aux États-Unis, mais je n'ai pas pu arrêter de penser à ce que tu as dit.
You said our future was full of choices, so I should do whatever I wanted. But then you went with the SOU!
Tu disais que notre avenir était plein de choix, donc je pouvais faire ce que je voulais. Mais tu as finalement opté pour le SOU !
Hey, I had no idea.
Hé, je n'en avais aucune idée.
So are you happy now?
Alors, tu es heureux maintenant ?
Of course. Only when I'm with you.
Bien sûr. Seulement quand je suis avec toi.
I'm not that happy otherwise.
Sinon, je ne suis pas très heureux.
Stop lying.
Arrête de mentir.
The first one home will be exempt from recycling duty for a week!
La première maison sera exemptée de la taxe de recyclage pendant une semaine !
You're cheating! Hey!
Tu triches ! Hé !
Including the food garbage!
Y compris les déchets alimentaires !
I refuse to lose!
Je refuse de perdre !
♫ Realize ♫
♫ Réaliser ♫
[Happiness]
[Bonheur]
Thanks to our Channel Manager: elisa4you_746
Merci à notre Channel Manager : elisa4you_746
Thanks to our Chief Segmenter: pilar_velasquez
Merci à notre Chef Segmenteur : pilar_velasquez
Thanks to our Segmenters: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Merci à nos segmenteurs : pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Thanks to our English translators: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Merci à nos traducteurs anglais : jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Thanks to our Translation editor: Abythe
Merci à notre éditeur de traduction : Abythe
Thanks to our General Editors: animarina_677 and cerejacult
Merci à nos rédacteurs généraux : animarina_677 et cerejacult
Thanks to our Chief Editor: damiechan
Merci à notre rédacteur en chef : damiechan
Thanks to all Other Language Moderators!
Merci à tous les autres modérateurs de langues !
Thanks to our viewers for watching!
Merci à nos téléspectateurs de nous avoir regardés !
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com